Repository: awaku7/agentcli
Catalog: src/uagent/locales/*/LC_MESSAGES/uag.po
Languages: ja

source: [ERROR] Git is not installed.
ja: [ERROR] Gitがインストールされていません。

source: Please install Git. Download from: https://git-scm.com/download/win
ja: Gitをインストールしてください。公式サイトからダウンロード: https://git-scm.com/download/win

source: Please install Git. Example: sudo apt install git (Ubuntu/Debian) or sudo yum install git (CentOS/RHEL)
ja: Gitをインストールしてください。例: sudo apt install git (Ubuntu/Debian) または sudo yum install git (CentOS/RHEL)

source: Please install Git. If using Homebrew: brew install git, or install Xcode Command Line Tools: xcode-select --install
ja: Gitをインストールしてください。Homebrewの場合: brew install git, またはXcode Command Line Tools: xcode-select --install

source: Please install Git. See: https://git-scm.com/
ja: Gitをインストールしてください。https://git-scm.com/ を参照

source: Environment variable %(name)s is not set.
ja: 環境変数 %(name)s が設定されていません

source: Environment variable UAGENT_PROVIDER is not set.
ja: 環境変数 UAGENT_PROVIDER が設定されていません

source: Unknown provider: %(provider)s
ja: 未知のプロバイダです: %(provider)s

source: [FATAL] google-genai package is not installed.
ja: [FATAL] google-genai パッケージがインストールされていません

source: [FATAL] anthropic package is not installed.
ja: [FATAL] anthropic パッケージがインストールされていません

source: No log files found.
ja: ログファイルがありません。

source: Log files:
ja: ログファイル一覧:

source: (unknown)
ja: (不明)

source: Opened image file with the default app.
ja: 画像ファイルを既定アプリで開きました。

source: :cd <path>
ja: :cd <path> の形式で指定してください。

source: [cd] Directory does not exist: %(src)s -> %(dst)s
ja: [cd] ディレクトリが存在しません: %(src)s -> %(dst)s

source: [ls] No matching paths: %(src)s -> %(expanded)s
ja: [ls] マッチするパスがありません: %(src)s -> %(expanded)s

source: [ls] Directory does not exist: %(src)s -> %(dst)s
ja: [ls] ディレクトリが存在しません: %(src)s -> %(dst)s

source: [logs] Invalid argument: %(arg)r (specify all / --all / -a / number)
ja: [logs] 引数が不正です: %(arg)r（all / --all / -a / 数字 を指定してください）

source: [clean] Invalid argument: %(arg)r (specify number=threshold; default is %(default)d)
ja: [clean] 引数が不正です: %(arg)r（数字=閾値 を指定してください。既定は %(default)d）

source: [clean error] Failed to get log list: %(etype)s: %(err)s
ja: [clean error] ログ一覧取得に失敗しました: %(etype)s: %(err)s

source: [clean warn] Skipped (parse failed): %(path)s (%(etype)s: %(err)s)
ja: [clean warn] スキップ（解析失敗）: %(path)s (%(etype)s: %(err)s)

source: [clean] Cancelled.
ja: [clean] キャンセルしました。

source: [clean warn] Delete failed: %(path)s (%(etype)s: %(err)s)
ja: [clean warn] 削除失敗: %(path)s (%(etype)s: %(err)s)

source: [clean] Logs to delete (<= %(threshold)d msgs): %(n)d
ja: [clean] 会話ログ削除対象（<= %(threshold)d 件）: %(n)d 件

source: [clean] Done: deleted=%(deleted)d, failed=%(failed)d
ja: [clean] 削除完了: deleted=%(deleted)d, failed=%(failed)d

source: :load <index|path>
ja: :load <index|path> の形式で指定してください。

source: Specified index %(idx)d is out of range.
ja: 指定された index %(idx)d はログ一覧の範囲外です。

source: Log file not found: %(path)s
ja: ログファイルが見つかりません: %(path)s

source: Loaded log: %(path)s
ja: ログを読み込みました: %(path)s

source: Conversation message count: %(n)d
ja: 会話履歴メッセージ数: %(n)d

source: [clean error] Confirmation failed: %(etype)s: %(err)s
ja: [clean error] 確認に失敗しました: %(etype)s: %(err)s

source: [load] Prepended to current log: %(path)s
ja: [load] 現在ログへ先頭挿入しました: %(path)s

source: [load] Prepend to current log was cancelled.
ja: [load] 現在ログへの先頭挿入はキャンセルしました。

source: [load warn] Failed to read source log: %(etype)s: %(err)s
ja: [load warn] ロード元ログの読み取りに失敗: %(etype)s: %(err)s

source: [load warn] Failed to read current log: %(etype)s: %(err)s
ja: [load warn] 現在ログの読み取りに失敗: %(etype)s: %(err)s

source: [load warn] Failed to rewrite current log: %(etype)s: %(err)s
ja: [load warn] 現在ログの書き換えに失敗: %(etype)s: %(err)s

source: [load warn] Error during prepend to current log: %(etype)s: %(err)s
ja: [load warn] 現在ログへの先頭挿入処理でエラー: %(etype)s: %(err)s

source: [MCP Servers]
ja: [MCP サーバー]

source: Web Inspector (playwright_inspector) guide
ja: Web Inspector（playwright_inspector）の説明

source: Developer information
ja: 開発者向け情報

source: [docs] Available documents:
ja: [docs] 利用可能なドキュメント:

source: Usage:
ja: 使い方:

source: uag docs # list
ja: uag docs # 一覧

source: uag docs <name> # show
ja: uag docs <name> # 内容表示

source: uag docs --path <name> # show path
ja: uag docs --path <name> # パス表示

source: uag docs --open <name> # open with OS
ja: uag docs --open <name> # OS既定で開く

source: Specified workdir path is a file: %(path)s
ja: 指定された workdir がファイルです: %(path)s

source: 【Shared long-term memory (shared memo)】
ja: 【共有長期記憶（共有メモ）】

source: Loaded long-term memory.
ja: 長期記憶を読み込みました。

source: Loaded shared long-term memory.
ja: 共有長期記憶を読み込みました。

source: Exception occurred while loading shared long-term memory: %(err)s
ja: 共有長期記憶の読み込み中に例外が発生しました: %(err)s

source: Failed to attach image: %(path)s (%(etype)s: %(err)s)
ja: 画像添付に失敗しました: %(path)s (%(etype)s: %(err)s)

source: [FATAL] Environment variable UAGENT_PROVIDER is not set. Check the environment variables used to start the web server.
ja: [FATAL] 環境変数 UAGENT_PROVIDER が設定されていません。 Webサーバ起動時の環境変数を確認してください。

source: [FATAL] Failed to set workdir: %(err)s
ja: [FATAL] workdir の設定に失敗しました: %(err)s

source: [WARN] Tool rounds exceeded %(max)d; aborting.
ja: [WARN] ツール使用ラウンドが %(max)d 回を超えたため打ち切ります。

source: [Gemini Error] An error occurred while generating a response.
ja: [Gemini エラー] 応答生成中にエラーが発生しました。

source: [Claude Error] An error occurred while generating a response.
ja: [Claude エラー] 応答生成中にエラーが発生しました。

source: Received Ctrl+C. Starting shutdown...
ja: Ctrl+C を受信しました。終了処理を開始します...

source: [Quick Guide]
ja: [クイックガイド]

source: - Chat: type a message and send (GUI: Ctrl+Enter is also available).
ja: - 対話: メッセージを入力して送信（GUIでは Ctrl+Enter も可）。

source: - Multiline: enter a line that is just 'f' to enter multiline mode (end with """end).
ja: - 複数行: 'f' 1文字のみの行で複数行モード（終了は """end）。

source: - Commands: type ':help' to see system commands (log management, history compression, etc.).
ja: - コマンド: ':help' でシステムコマンド（ログ管理、履歴圧縮等）を確認できます。

source: - Exit: ':exit' or ':quit' ends the session.
ja: - 終了: ':exit' または ':quit' でセッションを終了します。

source: - Images: GUI supports drag & drop; in CUI you can input a file path for image analysis.
ja: - 画像: GUIはドラッグ＆ドロップ、CUIはファイルパス入力で画像解析が可能です。

source: - Docs: `uag docs` shows bundled docs; `uag docs webinspect` shows Web Inspector help (`--path/--open` also available).
ja: - ドキュメント: `uag docs` で同梱ドキュメント一覧、`uag docs webinspect` で Web Inspector の説明（`--path/--open` も利用可）。

source: [Examples]
ja: [活用例]

source: - "Analyze the source code in this folder and create a README.md."
ja: - 「このフォルダにあるソースコードを解析して、README.mdを作成して」

source: - "Take a screenshot of the current desktop and describe the visible window contents."
ja: - 「現在のデスクトップを撮影して、開いているウィンドウの内容を説明して」

source: - "Create a monthly summary report from this Excel file."
ja: - 「このExcelファイルのデータから、月別の集計レポートを作って」

source: - "Read this PDF and list three key points."
ja: - 「このPDFを読んで、重要なポイントを3つ箇条書きで教えて」

source: - "Search the latest news and summarize a specific topic."
ja: - 「最新のニュースを検索して、特定のトピックについて要約して」
